#Лабораторная работа #2
Провести интеграционное тестирование программы, осуществляющей вычисление системы функций (в соответствии с вариантом).

Правила выполнения работы:

Все составляющие систему функции (как тригонометрические, так и логарифмические) должны быть выражены через базовые (тригонометрическая зависит от варианта; логарифмическая - натуральный логарифм).
Структура приложения, тестируемого в рамках лабораторной работы, должна выглядеть следующим образом (пример приведён для базовой тригонометрической функции sin(x)):

Обе "базовые" функции (в примере выше - sin(x) и ln(x)) должны быть реализованы при помощи разложения в ряд с задаваемой погрешностью. Использовать тригонометрические / логарифмические преобразования для упрощения функций ЗАПРЕЩЕНО.
Для КАЖДОГО модуля должны быть реализованы табличные заглушки. При этом, необходимо найти область допустимых значений функций, и, при необходимости, определить взаимозависимые точки в модулях.
Разработанное приложение должно позволять выводить значения, выдаваемое любым модулем системы, в сsv файл вида «X, Результаты модуля (X)», позволяющее произвольно менять шаг наращивания Х. Разделитель в файле csv можно использовать произвольный.
Порядок выполнения работы:

Разработать приложение, руководствуясь приведёнными выше правилами.
С помощью JUNIT4 разработать тестовое покрытие системы функций, проведя анализ эквивалентности и учитывая особенности системы функций. Для анализа особенностей системы функций и составляющих ее частей можно использовать сайт https://www.wolframalpha.com/.
Собрать приложение, состоящее из заглушек. Провести интеграцию приложения по 1 модулю, с обоснованием стратегии интеграции, проведением интеграционных тестов и контролем тестового покрытия системы функций.
Отчёт по работе должен содержать:

Текст задания, систему функций.
UML-диаграмму классов разработанного приложения.
Описание тестового покрытия с обоснованием его выбора.
Графики, построенные csv-выгрузкам, полученным в процессе интеграции приложения.
Выводы по работе.
Вопросы к защите лабораторной работы:

Цели и задачи интеграционного тестирования. Расположение фазы интеграционного тестирования в последовательности тестов; предшествующие и последующие виды тестирования ПО.
Алгоритм интеграционного тестирования.
Концепции и подходы, используемые при реализации интеграционного тестирования.
Программные продукты, используемые для реализации интеграционного тестирования. Использование JUnit для интеграционных тестов.
Автоматизация интеграционных тестов. ПО, используемое для автоматизации интеграционного тестирования.
